oh look at you
Thoir sùil ort
neat now oh now we can really see the
glic a-nis o- rìribh is urrainn dhuinn an rud fhaicinn
color difference between your camera and
eadar-dhealachadh dath eadar do chamara agus
my camera look at that wait so what do I
Bidh mo chamara a ' coimhead air an fheitheamh sin mar sin dè nì mi
look like on your camera do I look more
seall air do chamara tha mi a 'coimhead barrachd
tanned here we go I do what are you
air a cuartachadh an seo thèid sinn a dhèanamh nì mi dè tha thu
doing here my camera is kind of likes
A 'dèanamh an seo tha mo chamara co-ionnan
stretched out see right I'm my normal
sìneadh a-mach faic ceart Tha mi mar as trice
weight on your camera I'm a little obese
cuideam air do chamara Tha mi reamhar beag
on my camera so that's that's a nice
air mo chamara mar sin tha sin math
thing this is what I really look like
Is e seo an rud as fheàrr leam
folks so it's gonna hang out over here
daoine mar sin bidh e a ' giùlan a-mach an seo
yeah this is the fat counter I went to
yeah is e seo an cùmhnair saill a chaidh mi gu
the gym twice already
an lùth-chleas dà uair mu thràth
oh yeah and I literally I like I cannot
oh sibhse agus tha mi gu litreachail a 'còrdadh rium nach urrainn dhomh
walk I am done I did jump squats jump
coiseachd tha mi deiseil thug mi leum squats leum
squats are I'm guessing it's like a jump
Tha squats a 'smaoineachadh gu bheil mi coltach ri leum
squat you're like the gym so can you
sguabadh gu bheil thu coltach ris an talla spòrs is urrainn dhut
land in a squat it's actual yeah the
fearann ​​ann an sgoltadh tha e fìor dha-rìribh
worst thing that sounds like something
rud as miosa a tha coltach ri rudeigin
only spider-man should do and only the
-mhàin Spider-man bu chòir a dhèanamh agus chan eil ach an
power of your thighs keeps you from
Cumhachd do shnagaichean gad chumail
tumbling to the floor Wow I had a
a 'tuiteam chun an làr Wow bha agamsa
powerful thighs you're right oh I do not
sliabh cumhachdach tha thu ceart o nach eil